1.acumulación suma
con base en tener el numero 1 como inicio y recibir un numero para sumarlo
al inicio y obtener el final, calcular la suma de todos los numeros que se 
encuentren en medio.

INICIO => 1
USUARIO INGRESABA => 9
SUMA es de 1... 10
1 + 2 + 3... + 10





Acumulacion suma
Calculadora de figuras

pseudocodigo 
Calculadora de figuras
Factorial / fibonacci 
De una serie de numeros decidir cuales son par y cuales numerosi en la serie aparece una letra, ir directo a fin
Preparar pizza

Retos 
factorial 
fibonacci 

Codigo
Calculadora de matrices 

Prueba de escritorio
Calculadora de matrices
Acumulacion suma
